[อาจารย์มารหวนภพ]
[ตอนที่ 25]
เซียนนักอาคมที่เป็น
ลูกน้องของซูอวี้มีเยอะมาก
ผู้ติดตามสามคน
ไม่แน่อาจมี
คนที่มีตาทิพย์
แบบเหล่าเฝิงด้วยก็ได้
ทางที่ดีอย่าใช้
พลังวิญญาณ
ข้ามีวิธีแล้ว
[น้ำพุหุยเซียง]
ถ้าส่งเสียงดังเรียกคนอื่นมา
อย่าหาว่ากระบี่ข้าไร้ตา
วรยุทธ์ของนาง
เหนือกว่าข้ามากขนาดนี้แล้วหรือ
เจ้าคิดจะทำอะไร
เหตุใดซูอวี้ต้องจับอาจารย์ข้าไปด้วย
เจ้าว่าอะไรนะ
อาจารย์ของเจ้าถูกเสี่ยวอวี้จับตัวไปหรือ
ไม่นึกว่า
คนยโสโอหังอย่างซูอี้สุ่ย
จะมีวันนี้ด้วยเหมือนกัน
เขาทำแบบนั้นกับเจ้าตอนอยู่บนเขา
เจ้ายังจะเป็นห่วงเขาทำไมอีก
ยิ้มมากไป
ระวังหน้าจะโดนคมมีด
แล้วมีแผลใหม่เพิ่มมาอีก
เสี่ยวอวี้จับตัวเขาไป
เกี่ยวอะไรกับข้าด้วย
อีกอย่างพวกเขาสองคน
เดิมทีก็ไม่ลงรอยกันอยู่แล้ว
หรือเป็นเพราะว่า
ข้าไปซีซาน
เสี่ยวอวี้หึงหรือ
หากเจ้ากล้าทำร้ายข้า
เสี่ยวอวี้ต้องไม่ปล่อยพวกเจ้าสองคนไปแน่
หลอกตัวเอง
มีความสุขขนาดนี้จริงหรือ
ตั้งแต่ข้าเข้าวังมา
ล้วนได้รับ
การปฏิบัติอย่างพระชายารัชทายาท
บนโลกใบนี้
คนที่เขาชอบจริง ๆ
มีเพียงข้า
แล้วก็เป็นได้แค่ข้า
ข้าไม่ว่างมาเถียง
กับคนบ้าอย่างเจ้าหรอก
เทพีสงคราม
น้ำค้างร้อยบุปผาลบรอยแผลที่ท่านต้องการ
ในเรือนมีแค่ครึ่งขวดเจ้าค่ะ
โชคดีที่เตรียม
ยันต์แปลงโฉมที่ไม่ต้องใช้พลังวิญญาณมาด้วย
ต่อให้เข้าวัง
ก็ไม่ต้องกลัวว่าจะถูกจับได้
บ่าวทำงานไม่ดี
ท่านเทพีโปรดอภัย
บ่าวจะไปหาน้ำค้างร้อยบุปผา
จากข้างนอกมาเพิ่มเดี๋ยวนี้
ไม่ต้องหรอก
กลับวังเถอะ
เจ้าค่ะ
บ่าวจะไปเตรียมการเดี๋ยวนี้
หรานหร่านทำสำเร็จแล้ว
รอตอนกลางคืน
องครักษ์บนถนนหละหลวมหน่อย
พวกเราคิดหาวิธีเข้าใกล้ตำหนักบูรพา
จะได้พร้อมช่วยหรานหร่านได้ตลอด
หยุด
เทพีสงคราม
องค์รัชทายาทมีคำสั่ง
ทุกคนที่เข้าออกตำหนักบูรพา
ต้องตรวจสอบโดยละเอียด
ล่วงเกินแล้ว
ดูพอหรือยัง
ล่วงเกินแล้วขอรับ
เทพีสงคราม
[บ่อเวิ่นถาน]
นี่สถานที่สุดท้าย
ที่อาจารย์หายตัวไปไม่ใช่หรือ
หยุดรถม้า
แท่นรอง
พวกเจ้าไม่ต้องตามข้ามา
- เจ้าค่ะ
รวบรวมพลังวิญญาณไม่ได้เลยสักนิด
ค่ายอาคมในวังหลวงนี่
ร้ายกาจกว่าที่คิดไว้เสียอีก
มิน่าอาจารย์ถึงได้ติดอยู่
ทำไมเจ้ายังอยู่ที่นี่อีก
หรือว่า
ถูกเงินทองบรรดาศักดิ์ทำให้เลอะเลือนไปแล้ว
ท่าทางของคนผู้นี้
หรือว่าจะเป็นศัตรูในวัง
อย่าหาเรื่องเลยจะดีกว่า
เจ้าเป็นอะไรไป
เหตุใดต้องอยู่ในวังนาน ๆ ด้วย
ถูกลอบโจมตีครั้งก่อน
ยังไม่จำอีกหรือ
ราชสำนักแย่งชิงอำนาจ
ละโมบเหี้ยมโหด
องค์รัชทายาทปกป้องเจ้าไม่ได้ด้วยซ้ำ
ถ้าอยู่ในวังอาจมีอันตรายถึงแก่ชีวิต
หากเจ้าไม่มีที่อยู่
ท่านพ่อของข้า
มีบ้านพักอยู่ที่เมืองอันเป่ย
ทางตะวันตกเฉียงเหนือ
เจ้าไปพักที่นั่นได้อย่างสบายใจ
นางเป็นห่วงข้าอยู่
หรือเป็นคนที่ข้ารู้จักในชาติก่อน
นางดูเหมือนจะไม่มีเจตนาร้าย
ไม่สู้
เข้าทางนางแล้วกัน
ซูอี้สุ่ยถูกจับที่ตำหนักบูรพา
เจ้ารู้เรื่องหรือไม่
ซูอี้สุ่ยถูกจับหรือ
เสียงเอะอะในวังเมื่อครู่
เขาเป็นคนทำหรือ
แต่ว่า
เช่นนั้นก็พอดีเลย
คนเนรคุณ
อย่างซูอี้สุ่ย
เจ้าจะสนใจเขาไปทำไม
เจ้าอยู่ให้ห่างจากเรื่องพวกนี้
ถึงจะถูกต้อง
นางไม่รู้อะไรทั้งนั้น
แถมยังเข้าใจอาจารย์ผิดมากด้วย
ดูท่าคงจะไม่ช่วยข้า
อาจารย์
ศิษย์คารวะอาจารย์
โจวเหม่ยเหริน
ท่านมาที่นี่ได้อย่างไร
เสนาบดีโจว
กำลังรออยู่นอกตำหนักของท่าน
ที่ข้าบอกเจ้า
คิดให้ดีอีกที
คิดว่าตัวเองเป็นใคร
อาจารย์
เสนาบดีโจวบิดาของโจวเหม่ยเหริน
ช่วงนี้ความเห็นทางการเมือง
ไม่ลงรอยกับองค์รัชทายาท
ดูท่าใกล้จะไม่เป็นที่โปรดปรานแล้ว
ดังนั้นจึงมาหาท่านที่นี่
ใช้ลูกไม้แสดงความหวังดี
อาจารย์อย่าได้ถูกนางหลอกเป็นอันขาด
เพื่อไม่ให้
สองพ่อลูกทำให้เดือดร้อน
ไสหัวไป
อาจารย์
ท่านเซียนโหย่วอี้ที่อยู่ใต้บ่อเวิ่นถาน
มีอะไรผิดปกติหรือไม่
วางใจได้
พอท่านเซียนแห่งหน่วยอาคม
ร่ายอาคมใหม่
ตอนนี้ทำตัวดีมาก
ไม่โผล่ขึ้นมาบนผิวน้ำเลย
กลิ่นอายพลังวิญญาณที่อ่อนแอนี่
เหมือนจะเป็นอาจารย์
เทพีสงครามโปรดหยุดก่อน
บ่อเวิ่นถานเป็นเขตหวงห้าม
องค์รัชทายาทมีคำสั่ง
ไม่ว่าใครก็ห้ามเข้าใกล้
ข้ารู้
ข้าแค่ได้ยินว่า
เมื่อครู่เกิดเรื่องผิดปกติ
นิดหน่อยที่บ่อเวิ่นถาน
เป็นอย่างไรบ้าง
แค่มีนักฆ่า
เดินพลาดลื่นตกบ่อ
ตอนนี้ยังหาศพไม่เจอขอรับ
กลิ่นอายเมื่อครู่เป็นอาจารย์จริง ๆ ด้วย
เสียงของอาจารย์เหมือนจะเจ็บปวดมาก
เขามีอันตราย
เทพีสงคราม
โปรดออกไปด้วยขอรับ
ไม่รู้ว่าอาจารย์จะเป็นอย่างไรบ้าง
ต้องรีบช่วยเขาขึ้นจากน้ำ
แต่ที่นี่ป้องกันแน่นหนา
พวกเซียนจากหน่วยอาคม
ก็ไม่พกป้ายคำสั่งแล้ว
แล้วจะลงไปใต้น้ำโดยไม่ให้คนรู้
ได้อย่างไรกันนะ
อาจารย์
ข้าให้พวกเจ้ากลับไปแล้วไม่ใช่หรือ
เหตุใดยังเข้าวังมาอีก
ท่านตกอยู่ในอันตราย
พวกเราจะกลับไปอย่างสบายใจได้อย่างไร
ท่านวางใจเถอะ
ข้าแอบปะปนเข้ามา
ไม่ได้ถูกจับได้
ทำไมท่านใช้วิชาควบคุมวิญญาณอีกแล้วล่ะ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ท่านบาดเจ็บหรือ
ทำไมเจ้าถึงดื้อเช่นนี้
ข้าต้องให้เจ้าช่วยด้วยหรือ
เดิมทีก็ไม่มีอันตรายถึงชีวิตอยู่แล้ว
ทุกอย่างอยู่ในแผนการของข้า
เจ้ารีบกลับไปเถอะ
แต่ข้าเห็นเต็มตาว่า
พวกเขาบีบท่านให้ลงไปในบ่อน้ำ
ตอนนี้ก็ออกกฎอัยการศึก
ท่านมีแผนการอะไร
ข้าช่วยท่านได้
เรื่องของข้าต้องรายงานเจ้าด้วยหรือ
ที่ข้าพูดก่อนหน้านี้
ยังไม่ชัดเจนพออีกหรือ
บุญคุณความแค้นของเจ้ากับข้าจบลงแล้ว
ไม่เกี่ยวข้องกันอีก
ใครใช้ให้เจ้ามายุ่งไม่เข้าเรื่องแบบนี้
ตอนนี้ข้าขอประกาศอย่างเป็นทางการ
ขับไล่ศิษย์เนรคุณอย่างเจ้าออกจากซีซาน
เจ้ากับข้าไม่ต้องพบกันอีก
เจ้ารีบไปเถอะ
แต่ไหนแต่ไรมีแต่อาจารย์ขับไล่ลูกศิษย์
มีที่ไหนกันที่ศิษย์ขับไล่อาจารย์
เจ้าพูดอะไรนะ
ศิษย์ทรยศซูอี้สุ่ย
พูดกับอาจารย์ของเจ้าเช่นนี้ได้อย่างไร
ปรับท่าทีของเจ้าให้ดี
ชิง...
ชิงเกอ
ในที่สุดเจ้าก็ยอมรับแล้ว
ว่าข้าก็คือมู่ชิงเกอ
ท่าน...
ท่านฟื้นความทรงจำตั้งแต่เมื่อไร
ท่านจำได้หรือไม่ว่าชาติที่แล้ว
ใครเป็นคนทำร้ายท่าน
เรื่องในอดีต
ข้ายังจำไม่ได้ทั้งหมด
แต่ข้าเห็นภาพที่เจ้าวาด
ในห้องหนังสือ
จึงถามเรื่องทั้งหมดกับอาจารย์อาเจิง
เลี้ยงดูอาจารย์เป็นศิษย์
นอกลู่นอกทางเช่นนี้
หากสำนักเสวียนเหมินรู้เข้า
จะต้องตกใจจนปากค้างแน่
เจ้าปิดบังทุกคน
และปิดบังข้าด้วย
เจ้าบอกว่า
คนที่เจ้ารักสุดใจ
คือมู่ชิงเกอไม่ใช่หรือ
นี่ข้าเอง
เหตุใดกลับหลบหน้าข้าแล้วหนีไป
ไม่กล้าพูดใช่หรือไม่
คำถามที่เจ้าตอบไม่ได้
ข้าคิดว่าข้ารู้คำตอบแล้ว
ก็เหมือนกับที่ข้าเห็น
ในห้วงแห่งจิตของเจ้า
สิบเก้าปีมานี้
เจ้ากักขังตัวเองมาตลอด
เพราะความรู้สึกผิดในใจของเจ้า
ตัดสินโทษให้ตัวเอง
และตัดสินโทษระหว่างพวกเรา
แต่เจ้าลืมไปแล้วหรือ
คนที่ใช้มุกพลังช่วยให้ข้าเกิดใหม่คือเจ้า
คนที่ใช้วิญญาณเทวะดูแล
และอยู่เคียงข้างข้าก็คือเจ้า
ยอมทำลายวิชา
เข้าไปในสระชำระไขกระดูกช่วยข้าสร้างมุกพลัง
ก็คือเจ้า
ต่อให้เมื่อก่อนเคยทำผิดอะไร
ทุกอย่างที่เจ้าทำในตอนนี้
ก็พยายามชดเชยให้เต็มที่แล้ว
ไม่พอ
ที่ข้าติดค้างท่าน
ไม่ว่าจะชดเชยอย่างไรก็ไม่พอ
เรื่องเก่า ๆ พวกนั้น
พวกเราค่อยคุยกันทีหลัง
ตอนนี้เรื่องสำคัญมาก่อน
รีบบอกข้ามาว่าจะช่วยเจ้าได้อย่างไร
ไม่ต้อง
อยู่ใต้น้ำไม่ได้เป็นอะไร
แต่ข้ายังมีเรื่องต้องทำ
ตอนนี้ยังไปจากวังหลวงไม่ได้
อีกอย่าง
ข้าไม่ได้มีอันตรายถึงชีวิต
ท่านกลับไปซีซานก่อน
รอข้าจัดการเรื่องเสร็จแล้วจะไปหาท่านเอง
หลอกกันอีกแล้ว
เจ้าคิดจะปิดบังข้า
ไปผนึกน้ำพุวิญญาณตามลำพัง
แต่เจ้าตกจากระดับฮว่าเสินเพราะข้า
พอผนึกน้ำพุวิญญาณเสร็จ
เจ้าก็กลับมาไม่ได้อีกแล้ว
เจ้าเอาแต่พูดว่ามู่ชิงเกอในอดีต
ควรถามความสมัครใจของเจ้า
เรื่องลบล้างบาปของเจ้า
แต่เจ้าปิดบังข้าไปทำทุกอย่างนี้
ทิ้งข้าให้แบกรับความเจ็บปวด
ใช้ชีวิตที่เหลือ
มันไม่น่าโมโหหรือ
หากท่านนึกทุกอย่างออก
ก็คงไม่คิดเช่นนี้
ตอนนี้ท่านจำอะไรไม่ได้เลย
ไม่มีสิทธิ์ให้อภัยอดีตของข้า
เช่นนั้นควรสะสางอย่างไร
ถึงตอนนั้นค่อยว่ากัน
ข้าคือข้า
แต่ก็ไม่ใช่ข้าเหมือนกัน
มีชีวิตใหม่มาสิบเก้าปี
ข้าก็ไม่ได้มีชีวิตอยู่โดยเสียเปล่า
เหตุใดต้องติดอยู่ในอดีตด้วย
ข้าไปถามเหลียงอู๋เมิ่งมาแล้ว
ในบันทึกสำนักเสวียนเทียน
มีบันทึกวิธีทำให้วิญญาณเทวะกลับคืน
พวกเรามาสู้ไปด้วยกัน
อย่างน้อยก็ต่อสู้เพื่ออนาคตได้
ไม่ใช่ว่าแค่รอข้า
ให้ฟื้นความทรงจำ
เจ้าก็ไม่กล้าหรอกนะ
ยังจะมาบอกว่าให้ข้าตัดสิน
จัดการตามใจอีก
หรือว่าเป็นเรื่องโกหกทั้งหมด
แต่ว่า...
ข้าเป็นอาจารย์
ต้องฟังข้า
รีบบอกข้ามาว่าตอนนี้
เจ้าจะลงมืออย่างไร
ข้าจะต้องช่วยเจ้าแน่
มีบันทึกสำนักเสวียนเทียนอยู่...
อาจารย์
ทำไมพูดยังไม่จบก็ไปแล้วล่ะ
หรือว่าวิชาควบคุมวิญญาณนี่
จะผลาญพลังวิญญาณเกินไป
ข้าต้องรีบไปสืบ
สถานการณ์ใต้น้ำโดยเร็วถึงจะได้
เทพีสงคราม
ท่านอยู่ที่ไหน
[ตำหนักเทพีสงคราม]
ที่นี่ไม่โดนผลกระทบ
จากค่ายอาคมตำหนักบูรพา
วิเศษไปเลย
พวกเจ้าออกไปเถอะ
ข้าเหนื่อยแล้ว
ไม่อยากถูกรบกวน
พรุ่งนี้ค่อยมาเก็บกวาดเถอะ
เจ้าค่ะ
จะได้ใช้โหย่วซู่ตอนอยู่ที่นี่พอดี
โหย่วซู่
จะทำลายค่ายอาคมตำหนักบูรพาได้หรือเปล่า
ต้องพึ่งเจ้าแล้ว
ที่สำคัญอย่างห้องทรงพระอักษร
ค่ายอาคมแข็งแกร่งกว่าที่อื่นจริงด้วย
เป็นองค์รัชทายาท
ผู้สำเร็จราชการที่ขยันหมั่นเพียรจริง ๆ
น่าเสียดาย
เร็วเข้าสิ เร็วเข้า
ชักช้าอะไรอยู่ได้
ฉวยโอกาสตอนนี้
ที่โจวเฟยฮวายังอยู่ที่ลานฝึกวรยุทธ์
รีบพาเขาไปไว้บนเตียง
คุณชาย
ถ้าถูกจับได้
จะทำอย่างไร
ไม่มีทางหรอกน่า
ข้าติดสินบนสาวใช้ของนางไว้นานแล้ว
อีกเดี๋ยวจะมีคน
ไปหาองค์รัชทายาท
โกหกองค์รัชทายาทว่า
โจวเฟยฮวาอยากพบเขา
คุณชาย
แผนการยอดเยี่ยม
เร็วเข้า ๆ
เจ้าบอกว่าวันนี้มีคนตกน้ำในวัง
เห็นศพลอยขึ้นมาหรือไม่
รอบ ๆ บ่อเวิ่นถานมีคนเฝ้าอยู่ตลอด
ข้าน้อยเข้าใกล้ไม่ได้
ใต้เท้าโจวตรวจสอบอยู่ตั้งนาน
ยังไม่มีเบาะแสอะไรเลย
บางที
เรื่องที่ในน้ำมีสัตว์ประหลาด
จะเป็นแค่ข่าวลือจริง ๆ
เรื่องนี้เป็นเรื่องใหญ่
หากไม่สืบหาความจริงให้กระจ่าง
จะวางใจไม่ลง
เจ้าไปจับตาดูต่อเถอะ
ขอรับ
นางก็กำลังสืบหาสัตว์ประหลาดในบ่อเวิ่นถานหรือ
เจ้าเป็นใคร
เหม่ยเหรินอย่าเพิ่งตกใจ
ข้าเป็นแค่นางกำนัลธรรมดา
เห็นคนชั่วคิดร้ายต่อท่าน
เจอเรื่องอยุติธรรม
จึงตั้งใจมาแจ้งให้ทราบ
[บนเตียงท่านมีบุรุษ โปรดรีบจัดการโดยเร็ว]
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ล้วนเป็นฝีมือของหลินเย่ถิง
จะไม่ทันเวลาแล้ว
หากท่านไม่เชื่อข้า
ก็กลับไปดูที่ตำหนักบรรทมเองได้
อย่าเสียเวลากับข้าที่นี่เลย
ไม่ได้
เจ้าต้องไปกับข้าด้วย
มิเช่นนั้น
ข้าจะเรียกคนมาเดี๋ยวนี้
ตอนนี้ท่านเชื่อข้าแล้วหรือยัง
คนขององค์รัชทายาทใกล้จะมาแล้ว
เจ้าพูดถูกหมดทุกอย่าง
โจวเหม่ยเหริน
มีเรื่องอันใด
เรียนเหม่ยเหริน
พอองค์รัชทายาทจัดการราชกิจเสร็จ
อยากมานั่งที่ตำหนักเหม่ยเหรินสักครู่
ข้าน้อยจึงมาแจ้งให้ทราบ
ฝากไปบอกองค์รัชทายาทด้วย
วันนี้ข้าไม่ค่อยสบาย
จะพักผ่อนแล้ว
ขอองค์รัชทายาทโปรดอภัย
ขอรับ
ข้าน้อยจะไปแจ้งเดี๋ยวนี้
องค์รัชทายาทได้ยินว่าเหม่ยเหริน
ช่วงนี้อารมณ์ไม่ดี
จึงสั่งให้คนเลือก
กระดิ่งลมที่แดนตะวันตกถวายบรรณาการมาให้
ช่วยให้จิตใจสงบและผ่อนคลาย
เอาแขวนขึ้นเถอะ
ขอรับ
องค์รัชทายาทโปรดปราน
เหม่ยเหริน
เหตุใดถึงไม่ดีใจ
ความโปรดปรานขององค์รัชทายาท
ก็เหมือนกับกระดิ่งลมอันนี้
สวยแต่รูปจูบไม่หอม
กลับสร้างศัตรูนับไม่ถ้วน
ให้ข้าในวังหลวงนี้
ในเมื่อเรื่องของเหม่ยเหรินจบแล้ว
เช่นนั้นข้าน้อยขอลา
ช้าก่อน
การคัดเลือกนางกำนัลตำหนักบูรพา
ข้าเป็นคนดูแลมาตลอด
ทำไมข้าถึงไม่คุ้นหน้าเจ้าเลย
เจ้าเป็นใครกันแน่
หากไม่พูดความจริง
ข้าจะตะโกนเรียกคนมาจริง ๆ แล้วนะ
ข้าไม่ใช่นางกำนัลจริง ๆ
แต่ข้าก็ไม่ได้มีเจตนาร้าย
เหม่ยเหริน
เห็นแก่
ที่ข้าช่วยชีวิตท่าน
ปล่อยข้าไปสักครั้งเถอะ
ในเมื่อไม่ได้ทำเรื่องไม่ดี
กล้าอธิบายเหตุผลที่มาหรือไม่
หากข้าช่วยได้
ก็จะไม่ปฏิเสธแน่
ข้าเป็นศิษย์ของซูอี้สุ่ย
ข้าเข้าวัง
เพราะอยากช่วยอาจารย์ที่ตกลงไปในบ่อเวิ่นถาน
ซูอี้สุ่ยหรือ
คนที่ฆ่าอาจารย์อย่างเขา
จะมีศิษย์ที่มี
น้ำใจเช่นเจ้าได้อย่างไร
เหม่ยเหรินอาจจะมีอคติกับอาจารย์ข้า
แต่ที่ข้าพูดล้วนเป็นความจริง
เมืองหลวงมีสภาพอากาศ
ผิดปกติติดต่อกันหลายเดือน
ทั้งยังเกิดเรื่องประหลาด
ที่ผู้บำเพ็ญถูกชิงมุกพลัง
หลังอาจารย์ตรวจสอบ
สงสัยว่าเรื่องนี้เกี่ยวข้องกับตำหนักบูรพา
แต่กลับถูกขังอยู่ในบ่อเวิ่นถาน
ต้องถูก
ปีศาจในน้ำจับตัวไว้แน่
ข้าต้องไปช่วยเขา
บ่อเวิ่นถานมีปีศาจซ่อนอยู่จริง ๆ หรือนี่
ว่าแล้วเชียว
ท่านรู้อะไรมาใช่ไหม
ก่อนหน้านี้
ลูกน้องคนหนึ่งของพ่อข้า
ตอนเดินผ่านคลองส่งน้ำในวังกลางดึก
ต่อมา
พ่อข้าก็ไปตรวจสอบคลองส่งน้ำ
แต่กลับไม่เจออะไร
พอคิดว่า
คลองส่งน้ำกับบ่อเวิ่นถานเชื่อมกัน
จึงขออนุญาตองค์รัชทายาท
ให้เปิดบ่อเวิ่นถาน
เพื่อตรวจสอบ
แต่กลับถูกปฏิเสธอย่างรุนแรง
ต่อมาลูกน้องคนนั้น
ก็จมน้ำตาย
เพราะเมาสุราพลัดตกแม่น้ำ
จะต้องมีคนฆ่าปิดปาก
เพื่อปกปิดความลับแน่
ยิ่งไม่อยากให้คนรู้
ก็ยิ่งอันตราย
ข้าจะต้องลงไปในบ่อเวิ่นถาน
สืบให้ชัดเจน
ไปเสี่ยงอันตราย
เพื่อคนอย่างซูอี้สุ่ย
คุ้มค่าหรือ
คนบนโลกเข้าใจอาจารย์ข้าผิดไปมาก
แต่ในใจข้ารู้ดี
เขาเป็นคนที่
ดีกับข้าที่สุดบนโลกนี้
ตอนนี้เขาตัวคนเดียว
ไร้ซึ่งความหวัง
นอกจากข้า
ยังจะมีใครช่วยเขาได้อีก
เขาตัวคนเดียว
ไร้ซึ่งความหวัง
นอกจากข้าที่ช่วยเขาได้
ยังจะมีใครยอมช่วยเขาอีก
คิดไม่ถึงเลย
อยู่ในวังลึกนี้มาสิบกว่าปี
จะทำอะไร
ก็ห่วงหน้าพะวงหลังเสียแล้ว
เดิมที
ข้าก็คิดจะไปบ่อเวิ่นถาน
สืบหาความจริง
แค่เพราะเจ้า
เป็นศิษย์ของซูอี้สุ่ย
แล้วข้าจะลังเลได้อย่างไร
ได้
ข้าจะช่วยเจ้าสักครั้ง
ใครก็ได้
มีนักฆ่า
นักฆ่าอยู่ที่ไหน
ไปทางนั้นแล้ว
ค้นให้ทั่ว
เร็ว
ไป
เดี๋ยวก่อน
บางทีข้าอาจจะมองผิดไป
อย่าส่งเสียงดังเอะอะเกินไป
จะได้ไม่ไปรบกวนองค์รัชทายาท
ขอรับ
- ไป
เกิดอะไรขึ้น
น้ำนี้มีไอพยาบาทรุนแรง
ร่างกายมนุษย์
ถ้าลงไปจะถูกไอพยาบาทกัดกร่อน
เช่นนั้นร่างกายของซูอี้สุ่ย
อยู่ในน้ำนี้ตลอด
จะไม่อันตรายมากหรือ
ท่านรอข้าบนฝั่ง
แต่ว่า...
ขอบอกตามตรง
ร่างของข้าเป็นผลไม้
ไอพยาบาทนี้ไม่ส่งผลกับข้ามากนัก
ข้าไปเดี๋ยวเดียวก็กลับ
อะไรนะ
ผลไม้หรือ
ไอพยาบาทในน้ำรุนแรงขนาดนี้
อาจารย์คงไม่เป็นอะไรใช่ไหม
รู้จักกลัวด้วยหรือ
เจ้าไม่ควรบุ่มบ่ามเสี่ยงอันตรายเช่นนี้
ข้าไม่ได้กลัวมังกร
ข้ากลัวอาจารย์จะเกิดเรื่อง
อาจารย์
ทำไมท่านต้องใช้วิชาควบคุมวิญญาณ
ควบคุมมังกรเขียวตัวนี้ไว้ด้วย
นี่ก็คือไข่มังกรใบนั้น
ที่เมิ่งจางทำหายไป
ที่แท้ก็เป็นมันนี่เอง
เดิมทีมันควรอยู่
ในไข่ร้อยปีค่อยถือกำเนิด
แต่ซูอวี้
ใช้มุกพลังนับไม่ถ้วนมาเป็นอาหาร
บวกกับใช้วารีอาฆาตหล่อเลี้ยง
จึงเร่งให้มันกลายร่างเร็วกว่ากำหนด
แล้วก็มีพลังมาร
เดิมทีข้าควรจะ
ส่งมันกลับเกาะมังกรทันที
และถอนคำสาบานวิญญาณ
แต่ตอนนี้ไอสังหารของมันรุนแรงเกินไป
พลังวิญญาณของข้าเองก็มีจำกัด
ด้วยพลังเวทของข้าในตอนนี้
ยากที่จะปกป้องตัวเอง
ยิ่งยากที่จะคุมมังกรน้อยไม่ให้ก่อความวุ่นวาย
นี่เป็นเหตุผลหนึ่ง
อีกอย่าง
หาแทบตายกลับไม่เจอ
ข้าพบของสิ่งหนึ่ง
บนตัวมังกรเขียว
อะไรหรือ
บันทึกสำนักเสวียนเทียน
เดิมซูอวี้ใช้มัน
เป็นอาวุธเวทควบคุมมังกร
ใครจะรู้ว่าถูกมันกลืนลงท้อง
ข้ากำลังหาวิธีเอามันออกมา
อย่างนี้นี่เอง
ดูเหมือนว่ากุญแจสำคัญทุกอย่าง
ล้วนอยู่บนตัวมังกรเขียวน้อย
เพียงแต่
เหตุใดซูอวี้ต้องเสี่ยงอันตราย
ขังมังกรเขียวน้อยไว้ในวังด้วยล่ะ
ซูอวี้มีชีวิตอยู่ได้อีกไม่นาน
เขาเลี้ยงมังกร
เพื่อยืดอายุขัยของตัวเอง
อะไรนะ
หลังจากที่ข้าสิงร่างมังกรเขียว
แบ่งประสาทสัมผัสทั้งห้ากันถึงได้รู้
ว่าซูอวี้ถูกพิษร้ายแรงนานแล้ว
ใกล้จะสิ้นอายุขัย
ข้าเดาว่าเขาคิดจะใช้
คำสาปเจ็ดมารจำแลงกาย
รวมร่างกับมังกรเขียว
เพื่อให้ได้รับอายุขัยพันปีของมังกร
เพื่อต่อชีวิตให้ตัวเอง
กลับทำให้ราษฎรทั้งเมืองหลวง
ตกอยู่ในอันตราย
พวกเราต้องรีบช่วย
มังกรเขียวน้อยตัวนี้
ออกมา
แล้วส่งกลับเกาะมังกร
ข้าก็คิดเช่นนี้
เพียงแต่
ซูอวี้ใช้ค่ายอาคมขังพวกเราเอาไว้
ข้าต้องการพลังวิญญาณมากกว่านี้
ถึงจะทำลายโซ่เหล็กได้
อีกอย่าง
ชำระไอสังหารต้องใช้เวลาอีกหกวัน
วันนั้นเป็นวันฉงหยางพอดี
ข้ายืมใช้
ไอตะวันยามเที่ยงวันฉงหยาง
สะสมพลังวิญญาณ
บังคับมังกรพุ่งออกจากค่ายอาคม
เหาะขึ้นฟ้าลงมหาสมุทร
กลับไปเกาะมังกรได้
แต่ว่า
ร่างกายของอาจารย์ล่ะ
เหตุใดข้าถึงไม่เห็นเลย
ไอพยาบาทในน้ำเป็นอันตรายต่อคน
ข้านำร่างไปซ่อน
ไว้ในที่ปลอดภัยแล้ว
เจ้าวางใจ
ซูอวี้หาไม่เจอแน่นอน
แย่แล้ว
อาจารย์ เป็นอะไรไปหรือ
เมื่อครู่มีคนใช้อาคม
ตัดการเชื่อมโยงของข้ากับกายเนื้อ
ข้าสัมผัสกายเนื้อของข้าไม่ได้แล้ว
อะไรนะ
หรือว่าซูอวี้
ค้นหาท่านจนทั่วแล้วหาไม่เจอ
เลยใช้วิธีนี้บังคับให้ท่านปรากฏตัว
แต่วิชาควบคุมวิญญาณ
หากภายในสิบสองชั่วยาม
ไม่กลับมาเชื่อมโยงกันอีกครั้ง
ท่านก็กลับเข้ากายเนื้อไม่ได้อีกแล้ว
ยังมีอยู่อีกวิธี
นำของติดตัวของข้า
ไปไว้ใกล้ ๆ ร่างกายของข้า
ข้าก็จะสัมผัสถึงกายเนื้อได้อีกครั้ง
อาจารย์
เรื่องนี้ให้ข้าจัดการเอง
ในวังอันตรายเกินไป
เขารู้ตัวตนที่แท้จริงของเจ้าแล้ว
จะต้องทำทุกวิถีทางเพื่อรั้งเจ้าไว้แน่
วางใจเถอะ
ตอนนี้ข้ามีโจวเฟยฮวา
คอยช่วยคุ้มกัน
จะไม่ให้ซูอวี้สังเกตเห็นหรอก
บวกกับค่ายอาคมใต้ดินของตำหนักบูรพา
ข้าก็สืบได้พอประมาณแล้ว
ไม่แน่ว่า
อาจทำลายค่ายอาคมได้ล่วงหน้า
ทำให้อาจารย์ฟื้นฟูพลังวิญญาณได้
เมื่อก่อนท่านเป็นคนปกป้องข้า
ตอนนี้
ถึงเวลาให้ข้าปกป้องท่านแล้ว
ข้าจนปัญญากับเจ้าจริง ๆ
ในที่สุดเจ้าก็รอดชีวิตขึ้นมาเสียที
ข้าร้อนใจแทบแย่
ซูอี้สุ่ยล่ะ
นี่คือ...
กลับไปค่อยอธิบายให้เจ้าฟัง
รีบไปเถอะ
มังกรกินคนใต้น้ำ
ที่แท้องค์รัชทายาทก็จงใจเลี้ยง
เพื่อใช้ต่ออายุขัย
ถูกต้อง
เมื่อเขาใช้คำสาปเจ็ดมารจำแลงกาย
รวมเป็นหนึ่งเดียวกับมังกรเขียว
ตอนที่ยืมอายุขัยมา
ก็จะถูกไอสังหารของมังกรเขียวควบคุม
ทำให้สูญเสียสัญชาตญาณ
ผลที่ตามมา
เป็นสิ่งที่ใต้หล้าไม่อาจแบกรับได้
ไม่นึกเลยว่า
องค์รัชทายาทที่ขยันและรักราษฎร
กลับกลายเป็นคนดื้อรั้นเช่นนี้
ใจมนุษย์
ถ้าถูกความยึดมั่นควบคุม
ก็ยากที่จะแยกแยะถูกผิด
ที่ข้าเข้าวังมา
เพราะตระกูลโจวของเรารับปากชิงเกอไว้
ว่าจะช่วยเหลือองค์รัชทายาท
แต่ว่า
องค์รัชทายาทกลับทำเรื่องเช่นนี้
ข้าทำคำฝากฝังของสหายเก่าไม่สำเร็จ
ข้าละอายใจต่อชิงเกอจริง ๆ
เพื่อคำสัญญาคำเดียว
ท่านอยู่ในวังหลวงตามลำพัง
มาตั้งหลายปี
ก็เก่งมากแล้ว
ยิ่งไปกว่านั้น
ตอนนี้ยังมีทางแก้ไขได้
รออาจารย์ชำระไอสังหารของมังกรเขียวจนหมด
ก็จะขี่มังกรเขียวบินกลับเกาะมังกร
เจ้าไม่ต้องโทษตัวเอง
แม่นางน้อยอย่างเจ้า
ปลอบใจผู้อื่นเก่งจริง ๆ
ไม่รู้ทำไม
ข้ากับเจ้า
เหมือนรู้จักกันมานานจริง ๆ
แย่แล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ยันต์แปลงร่างถูกแช่ในน้ำจนเปื่อย
ข้าเคลื่อนไหวในวังไม่สะดวก
มีเรื่องหนึ่ง
อยากให้ท่านช่วย
นำของติดตัวของข้า
ไปวางไว้ใกล้ ๆ ร่างกายของข้า
ข้าก็นึกว่าเรื่องอะไร
มีอะไรยากกัน
พูดมาสิ
ให้ไปวางตรงไหน
สถานที่นี้
ท่านรู้ได้เพียงคนเดียว
อย่าให้คนอื่นรู้เด็ดขาด
เรียบร้อย
วิเศษไปเลย
แค่นี้อาจารย์
ก็จะกลับเข้าร่างได้แล้ว
ขอบคุณท่านมาก
แต่ท่านช่วยพวกเราไว้
หากซูอวี้รู้เข้า
ท่านก็จะติดร่างแหไปด้วย
ถ้าอย่างไรพอส่งมังกรเขียวกลับไปแล้ว
ท่านออกจากวังไปกับข้าเถอะ
ออกจากวังหรือ
ท่านชอบองค์รัชทายาทหรือ
คนมิใช่ผักหญ้า
อยู่เคียงข้างกันนานเข้า
จะไร้ความรู้สึกได้อย่างไร
เพียงแต่
ในใจของเขา
มีเพียงชิงเกอผู้เดียว
ข้าไม่คาดหวังนานแล้ว
ว่าเขาจะให้คำตอบอะไรกับข้า
หากปล่อยมังกรเขียวไปแล้ว
อายุขัยขององค์รัชทายาท
เกรงว่าจะเหลือไม่มาก
มิตรภาพสามีภรรยาหลายปี
ให้ข้าอยู่เป็นเพื่อนเขาจนหมดอายุขัย
ค่อยคิดเรื่องในวันหน้าเถอะ
องค์รัชทายาทเสด็จ
ทำไมจู่ ๆ องค์รัชทายาทถึงมาได้เจ้าคะ
องค์รัชทายาท
ให้คนผู้นี้เข้ามาในห้องข้า
เกรงว่าจะไม่เหมาะสม
คนของข้าเข้าไม่ได้
แต่คนนอกวัง
กลับเอามาซ่อนได้หรือ
องค์รัชทายาทพูดเช่นนี้หมายความว่าอย่างไร
ข้าน้อยฟังไม่เข้าใจ
ช่วยบุรุษอื่นวางแผนจัดการข้า
หัวใจของเจ้า
อยู่ที่ใดกันแน่
บังอาจ
หรานหร่าน
ในเมื่อมาแล้ว
เหตุใดต้องหลบหน้าไม่ออกมาเจอกันด้วย
หรือต้องให้ข้าเรียกเจ้าว่าชิงเกอ
เจ้าถึงจะยอมรับกับข้า
ชิงเกอหรือ
ช้าก่อน อย่าทำร้ายนาง
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าข้าอยู่ที่นี่
ข้าไม่ใช่แค่รู้
ยังรู้ด้วยว่าเจ้ากับซูอี้สุ่ย
จะปล่อยมังกรเขียวของข้าไป
ยันต์ส่งเสียงหรือ
เจ้าแอบฟังพวกเราคุยกันหรือ
แผนการของซูอี้สุ่ย
วางไว้ได้ไม่เลวจริง ๆ
น่าเสียดาย
ตำหนักบูรพานี้
ถึงอย่างไรก็เป็นถิ่นของข้า
ไอสังหารใต้น้ำรุนแรงมาก
กายเนื้อของซูอี้สุ่ย
จะต้องไม่ซ่อนอยู่ใต้น้ำแน่
คิดว่า
คงถูกเขาใช้อาคม
ส่งกลับไปบนฝั่งแล้ว
เพียงแต่
พวกเราหาไม่เจอ
หากเขาปล่อยมังกรเขียวไปได้อย่างราบรื่น
พวกเราก็จะเสีย
ทั้งคนกับมังกรหรือเปล่า
วางใจได้ขอรับ
ถึงข้าจะหาเขาไม่เจอ
แต่ว่า
ข้าตัดขาด
การเชื่อมโยงของเขากับกายเนื้อได้
ภายในสิบสองชั่วยาม
เขาจะต้องหาคนมาช่วยแน่
ให้นำของติดตัวของเขา
ไปวางไว้ข้างกายเนื้อเขาในระยะสิบก้าว
ลูกศิษย์ของเขา
รู้ว่าเขาตกอยู่ในอันตราย
จะต้องไม่เมินเฉยแน่
หรานหร่าน
ข้าจะวางกระดิ่งลม
ให้ทั่ววังหลวง
ไม่ต้องกังวลว่าจะหาเขาไม่เจอ
ได้
เรียบร้อยหรือยัง
เรียบร้อย
แค่นี้อาจารย์
ก็จะกลับเข้าร่างได้แล้ว
ขอบคุณท่านมาก
โจวเฟยฮวา
เป็นอย่างไรบ้าง
ไม่มีขอรับ
รายงาน ไม่มีขอรับ
ไม่มีหรือ
ไป
หาเจอหรือยัง
เรียนองค์รัชทายาท
พวกข้าค้นหา
หมดทุกที่แล้ว
ไม่พบซูอี้สุ่ยขอรับ
เป็นไปไม่ได้
หรือว่า
นางยังแอบไปที่อื่นอีก
ทุกที่ที่โจวเหม่ยเหริน
ไปมาในวันนี้
ล้วนอยู่ใต้การควบคุมของพวกเรา
ทุกที่ที่นางเดินผ่าน
พวกเราก็ค้นหมดแล้ว
ไม่มีทางซ่อนซูอี้สุ่ยไว้ได้แน่นอน
เช่นนั้นก็น่าแปลก
โจวเหม่ยเหรินต้องนำของติดตัว
ไปวางใกล้ ๆ กายเนื้อ
ของซูอี้สุ่ยถึงจะสำเร็จ
แต่ทุกที่ที่นางเคยไป
ค้นจนทั่วแล้ว
ก็ไม่พบซูอี้สุ่ยเลย
หรือว่า...
ไม่
ยังมีอีกที่หนึ่งที่ยังไม่ได้ค้น
ห้องหนังสือของข้า
เหม่ยเหริน
องค์รัชทายาทงานยุ่ง
น้ำแกงสงบจิตในช่วงสองสามวันนี้
อย่าลืมเตือนให้เขาดื่มด้วย
ขอรับ
ข้าคิดแทบตาย
ไม่นึกว่าเขาจะอยู่ใกล้แค่ตรงหน้า
แผนการพวกเจ้านี่ดีจริง ๆ
กล้ามาเล่นลูกไม้เช่นนี้
ต่อหน้าข้า
หากเจ้ากล้าแตะต้องร่างกายของอาจารย์ข้า
แม้แต่ปลายเล็บ
ถึงตายข้าก็ไม่ปล่อยเจ้าไปแน่
เจ้าวางใจ
ข้าไม่ทำลาย
ร่างกายนั้นหรอก
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
เจ้าจะทำอะไร
ถึงอายุขัยของมังกรจะยาว
แต่ก็ไม่ใช่ร่างกายมนุษย์อยู่ดี
มีกายเนื้อของซูอี้สุ่ย
อยู่ในมือ
ทำไมข้าจะไม่ใช้ล่ะ
เจ้า...
เจ้าจะชิงร่างผู้อื่นหรือ
เดิมทีข้าคิดว่า
เจ้าเป็นคนจิตใจดีอ่อนโยน
คิดไม่ถึงว่าเพื่อต่ออายุขัย
เจ้าจะใช้คนเป็น ๆ มาเป็นเครื่องสังเวย
ตอนนี้ยังใช้วิชามารชิงร่างอีก
เจ้าทำเช่นนี้
ไม่รู้สึกผิดต่อ
ชาวบ้านที่รักเจ้า
ไม่รู้สึกผิดต่อหัวใจตัวเองบ้างหรือ
ทำไมต้องรู้สึกผิด
ข้าเคยทำเรื่องมากมาย
เพื่อราษฎรในใต้หล้า
สร้างคุณงามความดีให้ราชสำนักไปตั้งเท่าไร
ตอนนี้ข้าใกล้จะตายแล้ว
ทำไมถึงจะให้พวกเขา
ทุ่มเทเพื่อข้าบ้างไม่ได้
ขอเพียงข้ามีชีวิตอยู่ต่อ
ขึ้นครองราชย์อย่างราบรื่น
ข้าจะต้องเป็นฮ่องเต้ที่ดี
เมื่อถึงเวลานั้นพอข้าไร้โรคภัย
ก็จะสร้างสุขให้พวกชาวบ้านได้มากขึ้น
ไปอีกหลายชั่วรุ่น
ไม่ดีกว่าหรือ
เจ้าคิดจริงหรือว่า
เดินเส้นทางชั่วร้ายนี้แล้ว
เจ้ายังจะเป็นกษัตริย์
ที่มีเมตตาผู้นั้นที่เจ้าคิดไว้อยู่อีก
ราษฎรใต้หล้า
ต้องการกษัตริย์อย่างเจ้า
ไปทุกชั่วรุ่นจริงหรือ
เจ้าไม่เปลี่ยนไปเลยสักนิด
ต่อให้รูปลักษณ์เปลี่ยนไปไม่เหมือนเดิม
แต่ก็ยังไม่ยอมพูดคำพูดที่ฝืนใจ
แต่ก็โทษเจ้าไม่ได้
เจ้าลืมอดีตไปหมดแล้ว
ตอนนี้เป็นเพียง
เด็กสาวที่เพิ่งอายุสิบเก้าเท่านั้น
เจ้าไม่เข้าใจ
ผู้ทำการใหญ่
เดิมทีก็ไม่ควรคิดเล็กคิดน้อย
ผู้ที่ขึ้นครองราชย์
ทำการใหญ่ได้สำเร็จ
มือของใครบ้าง
ที่ไม่เปื้อนเลือด
ข้ามองเจ้าผิดไปจริง ๆ
มองข้าผิดไปหรือ
เจ้าคิดว่าซูอี้สุ่ย
อาจารย์ที่แสนดีในสายตาเจ้า
จะสูงส่งมากนักหรือ
เจ้าจำไม่ได้แล้วหรือ
เช่นนั้นข้าจะบอกเจ้าเอง
ซูอี้สุ่ย
ต่างหากที่เป็น
บุตรมารเจ้าแห่งความชั่วร้าย
เขา
ต่างหากที่เป็น
ผู้คุกคามสรรพสัตว์
สิ่งที่คุกคามสรรพสัตว์
ล้วนเป็นจิตใจคน
เขาเป็นบุตรมารเพราะฟ้าลิขิต
แต่ถูกคนเจตนาร้าย
และน้ำพุวิญญาณควบคุม
แต่ตอนนี้เจ้า
กลับเลือกที่จะทำเรื่องชั่วร้ายพวกนี้เอง
เจ้าไม่แปลกใจเลยสักนิด
เจ้ารู้นานแล้ว
ว่าซูอี้สุ่ยคือบุตรมารหรือ
ถูกต้อง
ข้ารู้ว่าเขาเป็นใคร
แล้วก็รู้ด้วยว่าข้าเป็นใคร
ถึงแม้เรื่องในอดีต
ข้าจะจำไม่ค่อยได้
แต่ข้ารู้จักตัวเองดี
ตอนนั้นต้องเป็นเพราะรู้ว่า
นิสัยของเขาไม่ได้เลวร้าย
ดังนั้นจึงพยายามทุกวิถีทาง
ช่วยเขาดึงน้ำพุวิญญาณออกมา
ลากเขากลับสู่เส้นทางที่ถูกต้อง
เช่นเดียวกัน
ก็ต้องเป็นเพราะรู้ว่า
เจ้ามีจิตใจดี
ตอนนั้นถึงได้เลือก
ช่วยเจ้ากับจงชินอ๋อง
น่าเสียดายที่ข้าผิดเอง
ในเมื่อเจ้ารู้แล้ว
ว่าตัวเองคือมู่ชิงเกอ
เช่นนั้นก็ควรรู้ว่าตอนนั้น
คนที่ทำร้ายเจ้าก็คือซูอี้สุ่ย
แต่ทำไมเจ้า
ไม่เกลียดเขาเลยสักนิด
เพราะเขาใช้
มุกพลังครึ่งเม็ดชดเชยความผิด
ช่วยให้เจ้าเกิดใหม่
เจ้าก็อภัยให้เขาทุกอย่างแล้วหรือ
ข้ารู้เพียงว่า
ตอนนี้เขาดีกับข้ามาก
อีกทั้งกำลังพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อผนึกน้ำพุวิญญาณ
กำลังพยายามเป็นคนดี
คนที่สำนึกผิดด้วยใจจริง
ไม่ควรค่าให้อภัยหรือ
สำนึกผิดหรือ
สำนึกผิดก็จะได้รับการอภัย
สำนึกผิดแล้ว
ทุกอย่างจะเริ่มใหม่ได้อีกครั้งหรือ
เช่นนั้นข้าก็เสียใจ
ข้าเสียใจที่ตอนนั้น
ทั้ง ๆ ที่เจ้ามาอยู่ข้างกายข้าก่อน
แต่ข้ากลับให้เจ้าไปช่วย
น้องรองที่โหดเหี้ยมอำมหิตนั่น
หากไม่ใช่เพราะเหตุนี้
ก็คงไม่ผลักเจ้า
ไปอยู่ข้างกายซูอี้สุ่ย
แล้วสุดท้าย
ข้าได้อะไรกลับมา
ได้ยาพิษที่น้องรองของข้า
แอบส่งมา
ได้ร่างกาย
ที่ตอนนี้เหมือนตายทั้งเป็น
ที่เขามอบให้เพราะต้องการ
ชิงตำแหน่งรัชทายาท